<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
    template="/WEB-INF/templates/layouts/private.xhtml">
 	<ui:define name="content">
	
        
<p align="center"><strong>РЕГЛАМЕНТ АСБ</strong></p>
<p><strong>Определения терминов:</strong></p>
<p><u>АСБ</u> - это программное обеспечение, разработанное специально для отдела продаж компании, имеющее функцию автоматизации работы отдела с момента "бронирования" недвижимости вплоть до заключения "основного договора" в Госрегистре г. Бишкек. Кроме того АСБ является единой базой объектов недвижимости с различными инструментами управления процессом документооборота касательно продаваемой и проданной недвижимости. Аббревиатура АСБ расшифруется как "Адал Соодада Береке" ("благодать в разрешенной торговле" или "благодать в честной/справедливой торговле").</p>
<p><u>Дома</u> - это строемые, строящиеся/построенные жилые дома.</p>
<p><u>Квартиры</u> - это единицы недвижимости в Доме, подлежащие продаже для проживания.</p>
<p><u>Помещения</u> - это единицы недвижимости на первом (или на других этажах, согласно проекту) этаже Домов, подлежащие продаже для введения предпринимательской деятельности.</p>
<p><u>Подземные машиноместа</u> - это единицы недвижимости на -1 (или на других подземных этажах, согласно проекту) этаже Дома, подлежащие продаже для стоянки автотранспортных средств соответствующих габаритов.</p>
<p><u>Клиент</u> - это лицо, независимо от его гражданства, обратившегося в отдел продаж "Ихласа" по вопросу о приобретении недвижимости.</p>
<p><u>Список клиентов</u> - это данные клиентов, привязанные к определенной недвижимости.</p>
<p><u>Ожидаемые поступления</u> - это сумма денежных средств, подлежащие к взносу клиентами в кассу "Ихласа", согласно договору.</p>
<p><u>Список просрочников</u> - это данные клиентов и сумма денежных средств, просроченные клиентами в разрез договора.</p>
<p><u>История денежных поступлений</u> - это сумма денежных средств, внесенные клиентами в кассу "Ихласа".</p>
<p><u>Список расторжений</u> - это данные клиентов, привязанные к определенным недвижимостям, договоры с которыми расторгнуты в соответствующем порядке.</p>
<p><u>Пользователь</u> - сотрудник отдела продаж, имеющий свой логин и пароль с соответствующими доступами к АСБ.</p>
<p><br /> </p>
<p><strong>Поиск свободной </strong><em><strong>(не проданной, не бронированной и т.п.</strong></em><strong>) недвижимости и её бронирование:</strong></p>
<p>Необходимо получить параметры интересующего клиента недвижимости (вид недвижимости, месторасположение недвижимости, площадь/количества комнат, желаемый этаж), затем ввести эти данные в АСБ, как это показано ниже 
(Картинка №1, №2 и №3):</p>

<b>Картинка №1</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img1.jpg" />
<br/>
<b>Картинка №2</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img2.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №3</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img3.jpg"/>
<br/>


<p><strong>Бронирование недвижимости:</strong> После того, как искомая недвижимость найдена, можно её заполнить и отметить как забронированную недвижимость на определенный срок, как это показано ниже (Картинка №4, №5, №6, №7, №8 и №9):</p>
<b>Картинка №4</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img4.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №5</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img5.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №6</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img6.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №7</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img7.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №8</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img8.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №9</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img9.jpg"/>
<br/>


<p><strong>Снятие брони недвижимости:</strong> Если куратор желает снять бронь в течении 3 дней с момента брони (по причине заключения договора или отказа клиента приобрести забронированную недвижимость), то необходимо удалить клиента, как это показано ниже (Картинка №10, №11 и №12):</p>

<b>Картинка №10</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img10.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №11</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img11.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №12</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img12.jpg"/>
<br/>

<p><strong>Добавить клиента (составить Договор):</strong> Если куратор намеревается составить договор, то ему необходимо заполнить карточку "Добавление/Редактирование клиента", но прежде необходимо подготовить следующее:</p>
<p>1) Копию паспорта клиента и его супруги/га, если не холост;</p>
<p>2) Копию свидетельства о регистрации брака, если есть;</p>
<p>3) Цену за 1 м<sup>2</sup>;</p>
<p>4) Сумму предоплаты в сомах;</p>
<p>5) Адрес фактического проживания;</p>
<p>6) Номер телефона, подключенного к мессенджеру "<span lang="en-US">WhatsApp</span>";</p>
<p>7) Номер телефона;</p>
<p>8) Если бартер или обмен, то название предмета бартера/обмена, его приемная нами цена и сотрудник, ответственный за этот предмет (например, начальник участка/снабженец и т.д.);</p>
<p>9) Номер договора из журнала регистрации договоров;</p>
<p>10) Фамилия и имя должностного лица из числа руководства, кто изменил цену, размер предоплаты или срок рассрочки (например, Раев Самат установил цену/размер предоплаты/срок рассрочки).</p>
<p>11) Прикрепить аккуратно корректированный сканер или фото паспорта с двух сторон, «Оценочного листа» при приемке авто или недвижимости и других документов, при необходимости. </p>
<p>Заполнение клиента: (Картинка №13, №14, №15, №16, №17, №18, №23, №24, №25, №26, №27, №28, №29 и №30):</p>
<b>Картинка №13</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img13.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №14</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img14.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №15</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img15.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №16</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img16.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №17</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img17.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №18</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img18.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №23</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img23.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №24</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img24.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №25</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img25.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №26</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img26.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №27</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img27.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №28</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img28.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №29</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img29.jpg"/>
<br/>
<b>Картинка №30</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img30.jpg"/>
<br/>

<p><strong>Работа с "Ожидаемыми поступлениями". </strong></p>
<p>Каждый куратор должен следить за периодичностью и своевременность оплат по графику "своих/чужих" клиентов, прикрепленных за ним в АСБ.</p>
<p>Обязательно за 1 день связаться с клиентом и предупредить о предстоящей его оплате в форме напоминания.</p>
<p>Ожидаемые поступления: (Картинка №19):</p>

<b>Картинка №19</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img19.jpg"/>
<br/>

<p><strong>Работа с "просрочниками".</strong></p>
<p>Также в обязанности куратора входит регулярный обзвон своих клиентов с напоминаниями о количестве и сумме просроченных дней и о возможном расторжении договора, согласно нормам, предусмотренным в самом договоре.</p>
<p><span lang="en-US">P</span>.<span lang="en-US">S</span>. Куратор передает информацию о "просрочнике" юристу по истечении 20 календарных дней со дня начала просрочек, т.е. куратор должен работать с клиентов в течении 20 дней со дня начала просрочек, и только при отсутствии результатов работы с клиентом передать информацию юристу. Куратор передает юристу информацию о просрочнике в виде таблицы: (Картинка №20):</p>

<b>Картинка №20</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img20.jpg"/>
<br/>

<p>Поиск просрочников, согласно картинке: (Картинка №21):</p>

<b>Картинка №21</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img21.jpg"/>
<br/>

<p>В случае, если клиент назвал дату или другие условия о его намерениях по оплате, куратор вносит соответствующий текст в "примечание куратора", что расположено в карточке клиента: (Картинка №22):</p>
		
<b>Картинка №22</b>
<h:graphicImage library="inst-image" name="img22.jpg"/>
<br/>	
		
						
		
		
		
		
		
				
	</ui:define>	
</ui:composition>